char name[20] = "Hello World";
const char * const greeting;
greeting = name;
*(greeting + 5) = 'o';
printf("%s", name);
printf("%c", *(greeting + 5));


const char * const greeting; tanımlaması:

const char * const greeting; ifadesi, greeting pointer'ını hem kendisini hem de işaret ettiği içeriği sabit (const) olarak tanımlar. Bu, greeting'in işaret ettiği verinin ve greeting'in kendisinin değiştirilemez olduğu anlamına gelir.
Bu nedenle, greeting'e bir değer atanmadan önce bile, bu tanımlama geçerli değildir çünkü const pointer hemen başlatılmalıdır.
greeting = name; ataması:

Yukarıdaki hata nedeniyle, const char * const türündeki greeting'e bir değer atanamaz. Çünkü const pointer bir kez başlatıldıktan sonra başka bir değere atanamaz.
*(greeting + 5) = 'o'; ifadesi:

const char * const ile işaret edilen bellek konumundaki değeri değiştirmek C standardına aykırıdır ve tanımsız davranışa yol açar. Sabit (const) olarak tanımlandığından, işaret edilen veri değiştirilemez.




Düzeltmeler: 

const char * const greeting = name;

*(greeting + 5) = 'o'; ataması yapılamaz (sadece okunabilir veri, (neden sadece okunabilir?))

